Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Дисней+гранд
MARVELIOSO - GUERRAS CÓSMICAS
NATGEMIDOS
¿ESTÁS SEGURO?
SÍ - ҮГҮЙ
SON COSAS DE NATURALEZA
ENTIENDO - OLVÍDALO
¿POR QUÉ NO VES ALGO CON YODAS УУ?
YODAS, POR FAVOR
VOY A SALIR, ES PARA MI PERRO
ЛОС СИМПСОН: PLANETA AMARILLO
Nuestro mundo lleva siglos
siendo devastado por la humanidad
y su insaciable apetito
por los documentales de la naturaleza.
Гэсэн хэдий ч, ямар ч боломжгүй юм.
Sólo nos queda cubrir a los raros,
лосос аймшигт осолд ордог.
y los callejones sin salida evolutivos.
Хой presentamos
las sobras del Reino амьтан.
ЛАС СОБРАС
El primer lado B de la naturaleza
es la terriblemente pálida ballena Beluga,
la única criatura cuyo fantasma
es más oscuro que ella.
Би quemo!
A este error darwiniano se le une
una de las especies menos justificables,
эл нарвал.
No puedo creer
que ya casi acaba el verano.
Шилжилт хөдөлгөөн болон салан тусгаарлах.
Ojalá no fuéramos dos especies diferentes.
Cuando veo a alguien,
no pienso en su spesie.
Sólo veo si es comida o no.
Y, nena, tú no eres comida.
Nunca te olvidaré.
O este breve
y maravilloso tiempo que tuvimos.
Esa sí que es una ballena hembra.
Cuéntanos de la chica narval.
¿Tuviste suerte?
Sí, dinos si te excitó con su cuerno.
Cuéntanoslo todo.
Lo haré, con una canción.
Canción de ballena.
Por siglos,
su música ha recordado a los marineros
cómo suena un archivero
arrastrado por el suelo,
pero quizás les suena mejor
a las ballenas.
Эл верано нэр томъёо. Jamas volveré and verlo.
Гэхдээ...
Dejemos and los fracasados árticos
y conozcamos al siguiente inadaptado,
ла игуана далайн эрэг.
Una criatura que hace lo posible
por sabotear a su descendencia
al poner sus huevos
en la playa más peligrosa del mundo.
Ойган, тийм ээ!
Y estoy en una playa linda y segura.
Esta es una buena vida.
Альгуиен дижо секуаз? Вамос хонгор минь.
Чикос, Хора дель Алмуэрцо.
Ээж ээ?
Vinimos a pasarla bien, no a vivir mucho.
¿Qué genio decidió poner la guardería
en un lugar plagado de viboras?
- Хола.
Атенсион, сайн.
Bienvenidos a la escuela.
Les enseñaremos a no ser comidos.
Энэ нь алканзар ла сегуридад де estas rocas юм.
Кларо que si, эрхэм ээ.
Эсперен, лас pruebas me causan ansiedad.
¡Үгүй ээ!
¿Сиго vivo гэж юу вэ?
Las serpientes no pueden verte
si no te mueves.
Энэ нь энгийн зүйл юм.
No te muevas mientras te ven,
que es siempre.
Y, sin moverte, corre hacia nosotros.
¿Alguna pregunta?
Биен, sólo debemos asegurarnos
de que se coman a los otros tontos
y así no nos comerán a nosotros.
Хермано, би gusta como piensas.
Эсто apesta, pero qué más da.
A veces no sobrevive el más apto,
sino el más rudo y con la mejor actitud.
Зөв Шнелл.
Felicidades болон nuestro Graduado.
тэнэг.
Тийм үү?
Pasar la vida con nosotros en esta roca,
eso es todo.
De vuelta al Ártico, la deprimida Beluga
anhela a su amado narval.
Extraño болон esa Diosa puntiaguda.
Амьтай, анд минь.
Ya sabes lo que dicen:
"Hay muchos como yo por aquí".
Сайн байна уу. Найз хүү минь.
Seamos Francos:
esa ballena unicornio en serio era única.
Эстаба 20,000 легуа фуера де ту алканс.
Чухал ач холбогдол нь маш чухал юм.
Тийм ээ, тийм байна.
Me he estado lamentando
en lugar de luchar por su amor.
¿Qué haría sin ustedes?
Амигос де конфианза.
Un momento,
cuando la encuentre, ¿qué le digo?
Lo que los machos
siempre les han dicho a las hembras.
Далайн зайлшгүй шаардлагатай.
Ninguna parte del océano
es más humeda que otra,
pero una parte de la tierra
sí puede serlo.
Ла selva, hogar de un mono inadaptado
llamado mandril.
Papi, una de esas criaturas
otra vez nos apunta con una de esas cosas.
Es un humano con una cámara.
Sólo ignóralo.
Би маэстро де ланзамиенто де попó
dice que son nuestros parientes.
Claro que no. Хувьсал өөрчлөлт.
Dios nos creó a su imagen.
Та Диосыг та юу?
- Трасеро рожо.
Гэхдээ энэ нь хүний ​​​​боломжгүй юм.
Баста.
Desde axora, los educaremos en el árbol.
¿Qué les he dicho de caminar así?
- Пердон.
Санта Кабала.
Диме, сайн байна уу.
Түү үгүй. Ямар ч puedo creer que la encontré.
Хола, aletas azukaradas.
Тийм үү?
¿Эста es la ballena
con la que pasas tanto tiempo?
Nadie me dijo que era "belugoso".
Аав аа, далай байхгүй.
Debe haber una buena razón
para que dejara su manada
y viajara cientos de kilómetros
para unirse a esta.
Ла mejor de las razones.
Би манада орох,
тодос нь los que conocía y amaba,
fue masacrada por ballenas asesinas.
Та зугтах уу?
Лас оркас дижерон, y las estoy citando:
"Soy un buen tipo, un gran partido
y haría a una hembra muy feliz".
Supongo que las ballenas asesinas
aman el amor.
Аав аа, тийм үү? Сайхан сэтгэлтэй.
Пүүде кударсе.
Pero más te vale
dormir con un ojo abierto.
- Я ло хаго.
- Биен.
Todas las ballenas.
Es un dato curioso nuestro.
No me digas qué hacen las ballenas.
- Үгүй ээ.
- Муй биэн.
Ла convivencia interespecie
está llena de peligros.
Si esta Beluga quiere sobrevivir,
deberá esforzarse por encajar.
Sí. Зүгээр дээ.
За!
- Alégrate de que no me pique el trasero.
- Буэно.
¿TÚ O TU PERRO SIGUEN VIENDO?
SÍ - NO - GUAU
Ahora en la manada narval,
la Beluga es un pez fuera del agua,
aunque no es un pez y sí está en el agua.
Ахи está mi Diosa sebosa.
Сайн байна уу, сайн уу?
Yo estoy bien.
Me siento muy cómodo con ustedes.
- Tienes un percebe pegado a ti.
- Uno muy gordo.
Soy una ballena,
así que llamarme gordo es un cumplido.
Би маш их баяртай байна. Ямар сайндаа?
¿Comida?
Es una de mis cosas favoritas para comer.
Ямар ч ялгаагүй. Шигэм.
Pudo haber elegido
al mejor de la manada.
Би ч яахав. Le gustan los plasticos.
Хүү эль футуро.
¿Las ballenas Beluga
suelen venir tan abajo?
Todo el tiempo.
Prospero bajo presión.
Ojalá falte mucho para llegar.
Эспера, инфларе.
Nunca había hecho eso.
Буэно, харагдав уу.
Fijémonos ahora
en una nadir ornitológica
hallada frente a las costas de Sudamérica.
Estos bufones de esmoquin
de ла Антартида хүү...
¿Son pingüinos?
Espero que no estés hablando de pingüinos.
Үгүй ээ, Морган. Пердон, сеньор Фриман.
¿Sabes qué les pasó a los que hicieron
la película del pingüino, Happy Feet?
Ямар ч гайгүй сэлэм. Тийм ээ.
Manejaban a casa tarde una noche.
Quizás había hielo en el camino,
o quizás no.
Биен, сигамос.
El pinzón carpintero.
Un ave, sí,
pero definitivamente no un pingüino.
Ирээрэй hormigas de las cortezas,
como los pájaros carpinteros,
Гэсэн хэдий ч, a diferencia de esas aves,
vide evolucionó para esa tarea.
Өнөөдөр дасан зохицох чадвар.
Ойган, пинзонууд!
Tanto golpe le causará
un trauma craneal a nuestra especie.
Debe haber una mejor forma
de sacar hormigas de un agujero.
Хормига.
¿Тэр юу вэ?
Ла ламо рама.
Грациас. Supongo que aceptas
regurgitaciones como pago.
Наалдах!
Todos expulsemos
nuestros bienes arduamente ganados
para adquirir
esta nueva tecnología disruptiva.
Ese es un gran capital semiilla.
Ya cambié el mundo,
pero no me dormiré en mis laureles,
sí ese es el tipo de árbol que es.
Debo impulsar a nuestra especie
a ir más allá como sólo yo puedo hacerlo.
Les doy...
ла вара!
Буэно, кларо que эс маравиллоса,
y obviamente cambiará el mundo,
pero también se ve un poco como...
pues, como una rama más grande. Sí.
Ямар ч алдаа байхгүй.
Mira,
tiene un adaptador totalmente distinto.
¿Así que los viejos adaptadores
ya no sirven?
Сэ лама прогрессо.
- Муриерон өнөөдөр. ¿Qué haremos?
- Es una tragedia.
Тийм үү?
Sacamos tantas hormigas
que ya no quedó ninguna
y ahora los árboles murieron también.
Технологи ямар ч жагсаалт байхгүй.
Sólo le dio más poder a nuestra estupidez.
Ya no podemos vivir aquí,
¿qué hacemos axora, jefa?
Creo que tendremos
que probar suerte en el Amazonas.
CENTRO DE DISTRIBUCIÓN
DE AMAZON
Estos Cheetos ямар ч están mal.
Los seres humanos tienen todo resuelto.
Биен хахо. Excelente trabajo.
- Eso fue el sonar que usamos.
- Espera, ya casi llegamos.
Эсто эс гермосо.
Siempre ha sido mi lugar favorito,
pero nunca había podido compartirlo.
- ¿Tienes hambre?
- Podría comer.
Торре де Марискос.
Хичээлийн шалгалт,
pero creo que eres
la criatura más sensual que he vito.
Llévame al lecho marino
o piérdeme para siempre.
- Qué asco.
- Búsquense una cueva.
Хабландо де романс аскеросос,
veamos el raro canibalismo sex
de la mantis religiosa.
Амор минь ээ.
Чөтгөрүүд үү? ¿Тэмдэглэсэн үү?
Querías que probara cosas nuevas.
Гэсэн хэдий ч ямар ч боломжгүй.
Энэ нь ямар нэгэн зүйл хийх боломжгүй юм.
Perdón, amor, pero tengo necesidades.
Sexuales y alimenticias.
Por eso se burlan de mí en el trabajo.
Me ven andar por ahí con cabeza
y saben que no hay acción en casa.
Podríamos arreglar eso.
Миерколес байна уу? Куэ биэн!
Вен con mamá, gran pedazo de carne.
Sí.
Espera, olvidamos hacer lo del sexo.
¿Al menos podrías llevar
mi cadáver al trabajo?
Mientras las ballenas
comparten el botín con la manada,
la Beluga está segura
de que ha sido aceptada.
Хүлээн авах боломжгүй.
Гэсэн хэдий ч, папа, estamos enamorados
y vamos and casarnos.
Sobre mi cadáver en la playa.
Баста, es una ballena buena.
Después de lo que le pasó a su manada,
tendría derecho
a estar amargado y ser аймшигтай,
pero prefiere ser honesto,
veraz y no mentir.
Өө, хонгор минь.
No te he visto en la manada.
Por cierto, está prosperando.
Тийм ээ, энэ нь маш сайн.
Se perdió alguien, pero fuiste tú.
Estuve pensando en cómo puedes ganarte
a esa chica que te gusta.
¿Y si le dices una gran mentira?
Санаа алга.
Би бодож байна уу?
Estaba alterado
tras la muerte de mi manada y...
Espera, ya sabes que no pasó.
¿Сайн байна уу?
Ninguno de nosotros
recuerda por qué peleábamos.
Ямар ч quiero volver a verte nunca.
Odiado por su nueva manada
y rechazado por su nuevo amor,
la Beluga estoicamente acepta su destino.
Nunca debí confiar
en esa mentirosa escoria marina.
Nunca encontraré el verdadero amor.
El chico del plastico sigue soltero.
Япон япончуудад их хэмжээний хэлэлцээр хийхээр бэлдэж байна.
Тийм ээ, ямар ч хамаагүй.
No sé.
Parece estar muy enfocado en su trabajo.
¿Quieres acabar sola y herida por hélices
como tus hermanas?
Ахора балленатос.
Ээж ээ, ямар ч асуудал байхгүй.
Sólo denme un par de días
y seguro podré
renunciar al amor para siempre.
Үгүй ээ.
No te dejaré cometer
el mismo error que yo.
Me enamoré de la ballena gris más dulce.
Se llamaba...
Лос Ньюпорт уу?
Үгүй ээ, өөр зүйл бичнэ үү.
Estábamos muy enamorados,
pero mis padres no lo aprobaban,
y como era buena hija,
acepté de malas acabar las cosas.
Уна cosa sí se, ээж ээ.
No quiero acabar como tú
de ninguna manera o forma.
Encontraré a mi amor.
¿Vieron que una Beluga viniera hacia acá?
Sí, y tengo malas noticias.
Quedó desecho tras su pelea
y fue adónde vas
cuando ya no quieres vivir.
Hablarás de...
ОКЕАНОЛАНДИЯ ДА ЛА БЕНВЕНИДА
¡CONOCE A BLUBBO,
LA BALLENA QUEJUMBROSA!
Хамгийн сэрвээ, ямар ч VA нь volver.
Гэсэн хэдий ч,
sí necesitas mil hombros para llorar
o algo más.
Haré una migración épica
para encontrar a mi verdadero amor.
Sólo necesito un bocadillo para el camino.
Би энд тэндгүй байна.
Mientras tanto, la Beluga cautivase presenta cuatro veces al día,
para alegría de nadie.
Recibamos a la atracción
más triste de nuestro parke, ¡Blubbo!
Denle a la bebé Beluga
un gran aplauso por lástima.
Диже уна ментира и ахора сой эсто.
- Апестас!
- Пердедора!
Parece que alguien
está haciendo un berrinche.
Será mejor darle al bebé su biberón.
- Te estás vendiendo feo, amigo.
- Lo sé.
Sáquenme de mi miseria y cómanme.
¿За? Nunca lo haríamos.
Эста es la discriminación
con la que tenemos que lidiar
desde que alguien inició el rumor
de que devoramos a unas Beluga.
Сайн байна уу.
Conozco esa hermosa voz.
Sé que cometiste un gran error,
pero el mío fue хотын дарга:
haberte dejado ir.
Te amo y quiero pasar
el resto de mi vida contigo.
También te amo, pero no me dejan salir.
Todo mi acto es llorar sin control
y soy lo menos deprimente en este parque.
Soy un prisionero del espectáculo.
El único espectáculo que me importa
es el que nosotros deberíamos dar.
Es la única insinuación que necesito.
Voy por ti, nena.
¿Qué hace Blubbo?
Creo que alguien necesita una siesta.
Parece que el bebé
va a dar su primer salto.
ЗОНА ДЕ САЛПИКАДУРАС!
¿Por qué te liberaron
sí aplastaste болон ese humano?
Los humanos siempre perdonan
a las ballenas cautivas por asesinarlos.
Mi héroe depredador ápice.
Y ahora me gusta la sangre humana.
¿Te gustaría ir a volcar un crucero?
Би encantaría.
QUINCE MESES DESPUÉS
Aunque parezca impío,
las Beluga y los narvales se reproducen.
Así que una nueva especie
se ha unido a las sobras.
Сайн байна уу...
¿Пор que no la dejamos
ver Krustaceo el Payaso?
Хола, каламарцитос!
Эсо cuenta como risa.
ҮРГЭЛЖЛЭГЧ...
CUANDO LOS DINOSAURIOS
CONSTRUYERON LAS PIRAMIDES
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/694597
ID: 694597